Repository: 9cat/templecoin-breadwallet
Catalog: BreadWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: %@ write down your backup phrase and use it to restore on another device if this one is ever lost or broken
zh_hans: %@ 将这12个词组写在纸上，放在安全保密的地方留作备份，它们可以帮助你在另一台设备上使用你的现有的钱包，而不用担心本机丢失。

source: ADDRESS ALREADY USED bitcoin addresses are intented for single use only re-use reduces privacy for both you and the recipient and can result in loss if the recipient doesn't directly control the address
zh_hans: 本钱包地址已经使用过了 通普币地址在设计上使用只用一次的原则来保证私隐性， 如果长期使用同一个地址，有可能造成被跟踪与攻击的损失

source: bitcoin network fee + %@ (%@)
zh_hans: 通普币网络费用需要 %1$@ (%2$@)

source: DO NOT let anyone see your backup phrase or they can spend your templecoins. DO NOT take a screenshot. Screenshots are visible to other apps and devices.
zh_hans: 不要让任何人看到你的备份词组，否则他将可以直接使用你的资金 不要作截屏操作，截屏的图像有可能会被其他应用，或者设备查看。

source: - included in block #%d
zh_hans: - 包含在块 #%d

source: %@ from:%@
zh_hans: %1$@ 从:%2$@

source: %@ is for 'bits'. %@ = 1 bitcoin.
zh_hans: %1$@ 的单位是 'tips'. %2$@ = 1 通普币.

source: %@ to:%@
zh_hans: %1$@ 到:%2$@

source: %@ within wallet
zh_hans: %@ 在钱包里

source: %d confirmations
zh_hans: %d 次确认

source: 1 confirmation
zh_hans: 1 次确认

source: "%@" is not a backup phrase word
zh_hans: "%@" 不是一个备份词组

source: about
zh_hans: 关于

source: backup
zh_hans: 备份

source: backup phrase
zh_hans: 备份词组密文

source: backup phrase doesn't match
zh_hans: 备份词组密文不匹配

source: backup phrase must have %d words
zh_hans: 备份词组密文必须有 %d 单词

source: BACKUP YOUR WALLET
zh_hans: 备份你的钱包

source: bad backup phrase
zh_hans: 损坏的备份词组密文

source: bad payment request
zh_hans: 失败的付款请求

source: bad payment request URL
zh_hans: 错误的付款请求地址

source: bad payment URL
zh_hans: 错误的付款地址

source: bad signature
zh_hans: 错误的签名

source: Bitcoin address
zh_hans: 通普币地址

source: Bitcoin addresses can also be copied to the clipboard. A bitcoin address always starts with '1' or '3'.
zh_hans: 通普币地址可以复制到你的剪贴板上。一个通普币地址总是由字母'T'开头

source: bitcoin network fee
zh_hans: 通普币地址网络费用

source: bitcoin network fees are only optional for high priority transactions (removal may cause delays)
zh_hans: 通普币地址用于提高中继的优先等级，不提供网络费将直接导致无法送达接收端

source: bitcoin payments can't be less than %@
zh_hans: 通普币付款不可以少于 %@

source: bitcoin transaction not signed
zh_hans: 通普币交易未正确签署

source: cancel
zh_hans: 取消

source: caution
zh_hans: 注意

source: change pin
zh_hans: 修改个人PIN密码

source: checking private key balance...
zh_hans: 查看私钥余额

source: choose a pin
zh_hans: 选择个人数字Pin密码

source: clipboard doesn't contain a valid bitcoin address
zh_hans: 你的剪贴本里不包含一个正确的通普币地址

source: close app
zh_hans: 关闭应用

source: confirm payment
zh_hans: 确认付款

source: CONFIRM WIPE
zh_hans: 确认彻底清除

source: confirmed in block #%d
zh_hans: 在块 #%d 中确认

source: connect timeout
zh_hans: 连接超时

source: continue
zh_hans: 继续

source: copied
zh_hans: 复制完成

source: copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

source: couldn't make payment
zh_hans: 不能付款

source: couldn't sweep balance
zh_hans: 不能扫除余额

source: couldn't transmit payment to bitcoin network
zh_hans: 无法正常通过通普币网络传输付款

source: day
zh_hans: 天

source: days
zh_hans: 天

source: delete
zh_hans: 删除

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your templecoins).
zh_hans: 设备安全警告 任何越狱设备上的其他恶意应用可盗取本应用的加密保存区域，最终有可能导致你的通普币被盗。

source: DEVICE SECURITY COMPROMISED Any 'jailbreak' app can access any other app's keychain data (and steal your templecoins). Wipe this wallet immediately and restore on a secure device.
zh_hans: 设备安全警告 任何越狱设备上的其他恶意应用可盗取本应用的加密保存区域，最终有可能导致你的通普币被盗。请尽快清除本机钱包，并恢复到另一台安全的设备上

source: do it later
zh_hans: 一会儿再做

source: done
zh_hans: 完成

source: double spend
zh_hans: 重叠付款

source: email not configured
zh_hans: 邮箱未设置

source: enter current pin
zh_hans: 输入当前的数字PIN密码

source: enter pin
zh_hans: 输入数字PIN密码

source: error signing bitcoin transaction
zh_hans: 错误地签署通普币交易

source: error signing transaction
zh_hans: 错误地签署交易

source: from:
zh_hans: 从:

source: hour
zh_hans: 小时

source: hours
zh_hans: 小时

source: id:
zh_hans: 编号:

source: ignore
zh_hans: 忽略

source: import private key
zh_hans: 导入私人密钥

source: insufficient funds
zh_hans: 金额不足

source: IMPORTANT
zh_hans: 非常重要

source: INVALID
zh_hans: 无效地

source: Let others scan this QR code to get your bitcoin address. Anyone can send bitcoins to your wallet by transferring them to your address.
zh_hans: 让其他人扫描你的QR二维码可以得到你的通普币地址，任何人可以使用这个地址发送通普币到你的钱包

source: local currency
zh_hans: 当地货币

source: minute
zh_hans: 分钟

source: minutes
zh_hans: 分钟

source: missing certificate
zh_hans: 丢失的认证

source: more...
zh_hans: 更多...

source: moved
zh_hans: 已经移动完成

source: new phrase
zh_hans: 新的词组

source: next, backup your wallet
zh_hans: 下一步，备份你的钱包

source: no peers found
zh_hans: 没有找到任何节点

source: not a bitcoin QR code
zh_hans: 不是一个通普币的QR二维码

source: not a valid bitcoin address
zh_hans: 不是一个有效的通普币地址

source: not a valid private key
zh_hans: 不是一个有效的私钥

source: not connected to the bitcoin network
zh_hans: 无法连接到通普币网络

source: ok
zh_hans: 确认

source: payment address
zh_hans: 付款地址

source: payment output
zh_hans: 付款输出

source: pin changed
zh_hans: PIN已经被修改

source: Receive bitcoins at this address: %@
zh_hans: 从这地址收到通普币: %@

source: received
zh_hans: 已经收到

source: recent transactions
zh_hans: 最近的交易记录

source: recieved
zh_hans: 已经收到

source: reenter pin
zh_hans: 多次输入PIN

source: remove fee
zh_hans: 移除费用

source: request expired
zh_hans: 请求已过期

source: requested network "%@" instead of "%@"
zh_hans: 请求的网络 "%1$@" 代替 "%2$@"

source: rescan
zh_hans: 重新扫描

source: rescan blockchain
zh_hans: 重新扫描块链

source: Scan someone else's QR code to get their bitcoin address. You can send a payment to anyone with an address.
zh_hans: Scan someone else's QR code to get their templecoin address. You can send a payment to anyone with an address.

source: Send %@ (%@) from this private key into your wallet? The bitcoin network will receive a fee of %@ (%@).
zh_hans: Send %1$@ (%2$@) from this private key into your wallet? The templecoin network will receive a fee of %3$@ (%4$@).

source: the bitcoin network will receive a fee of %@ (%@)
zh_hans: the templecoin network will receive a fee of %1$@ (%2$@)

source: the standard bitcoin network fee for this transaction is %@ (%@) removing this fee may delay confirmation
zh_hans: the standard templecoin network fee for this transaction is %1$@ (%2$@) removing this fee may delay confirmation

source: This is your bitcoin address. Tap to copy it or send it by email or sms. The address will change each time you receive funds, but old addresses always work.
zh_hans: This is your templecoin address. Tap to copy it or send it by email or sms. The address will change each time you receive funds, but old addresses always work.

source: This is your bitcoin balance. Bitcoin is a currency. The exchange rate changes with the market.
zh_hans: This is your templecoin balance. Templecoin is a currency. The exchange rate changes with the market.

source: wallet disabled try again after block #%u (about %@)
zh_hans: wallet disabled try again after block #%1$u (about %2$@)

source: you received bitcoin!
zh_hans: you received templecoin!
